Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 11]
Hindi.
Hindi ako yun. Hindi ako yun.
Feng Qingzhuo. Feng Qingzhuo.
ayos na ngayon.
Hindi ako yun.
Feng Qingzhuo! Feng Qingzhuo!
ayos na ngayon.
Paano ako napunta dito?
Sabihin mo muna,
anong nangyari noon?
Noon,
sa aking paglalakbay pabalik sa Dingfeng Pavilion,
Napansin kong may nawawalang bote ng gamot,
kaya dali-dali akong bumalik sa
Huo Mansion para hanapin ito.
Bigla kong nakita si Mrs. Huo
nagmamadaling pumunta sa likod-bahay.
Nag-iisa si Mrs. Huo,
mukhang balisa.
At ang likod-bahay ay
kung saan nakatira ang mga disipulo ng pamilya Huo.
Akala ko ito ay kahina-hinala,
kaya sinundan ko siya.
Pag gising ko,
Ang katawan ni Xue Qianshan
nakahiga sa tabi ko.
Ako... hindi ko alam
anong nangyari.
Si Mrs. Huo na naman.
Hindi ko talaga siya pinatay.
I swear hindi ko siya pinatay.
Hindi ako mamamatay tao.
Beiming, ano ang dapat kong gawin?
Huwag mag-panic.
Ang kasong ito
hindi ba kumplikado.
Ganun din ang sinabi ni Zhuge Kongyun.
May natuklasan ba siya
na na-miss ko?
Xueman,
pagdating mo sa
Ang lugar ni Feng Qingzhuo,
kailan ginawa ng mga tao
mula sa pamilya Huo dumating?
Pigilan mo siya.
Saglit lang iyon
bago dumating si Mrs. Huo
kasama ang isang grupo ng mga disipulo
mula sa pamilya Huo.
Ganyan talaga ang problema.
Anong ibig mong sabihin?
Ako... hindi ko maintindihan.
Tingnan mo.
Dito nakatira ang mga alagad.
Dito nakatira si Xue Qianshan.
Parehong nasa likod-bahay.
Ito ay hindi nakakagulat
na sumugod ang mga alagad sa pinangyarihan
agad nilang narinig ang sigawan.
Ngunit si Mrs. Huo ay nakatira sa south courtyard.
Mula sa timog na patyo hanggang sa likod-bahay,
kahit na ang mga tagapaglingkod ay pumunta upang mag-ulat
kaagad,
aabutin ito ng ilang oras
para balik-balikan.
Agad na dumating si Mrs. Huo
kasama ang isang grupo ng mga disipulo
mula sa pamilya Huo,
which is ang inconsistency.
At binanggit din ni Coroner Feng
na nakita niya
Si Mrs. Huo ay pumapasok sa likod-bahay sa dapit-hapon.
Ibig sabihin nito
Si Mrs. Huo ay nasa likod-bahay
mula dapit-hapon hanggang gabi.
Kaya... ano?
Ano ang patunay nito?
Ginang Huo
palihim
nakalusot sa
mag-isa ang likod-bahay
at nanatili hanggang hating gabi.
Ano sa palagay mo ang iminumungkahi nito?
Nagmumungkahi ka ba
nakipagrelasyon siya
sa isa sa mga alagad?
Kung ito ay totoo,
tapos yung lalaking nililigawan niya
ay si Li Xiao.
Bakit si Li Xiao?
Sa tingin ko, dapat mayroon si Huo Dairong
natuklasan ang kapakanang ito.
Noong gabing iyon
nang kami ay pumasok sa Huo Mansion,
sinadya niya akong dinala sa kwarto,
malamang gustong mahuli ako
Ginang Huo at Li Xiao sa akto.
Sa kasamaang palad, huli na akong dumating.
[Noble Character, Pure Integrity]
Nakaalis na si Li Xiao,
naiwan lamang si Mrs. Huo.
hindi lang yan,
Minsan sinabi sa akin ni Huo Dairong
Hindi naging masaya si Mrs. Huo pagkatapos ng kanyang kasal,
hanggang sa sumali si Li Xiao
sa sambahayan 3 taon na ang nakakaraan,
at saka lang gumanda ang mood niya.
kailan ka
sumali sa serbisyo ni Heneral Huo?
Nakarating na ba kayo
sa pakikipaglaban kay Heneral Huo?
Sumali ako sa sambahayan 3 taon na ang nakakaraan,
huli na para makakita
ng anumang aksyon sa larangan ng digmaan.
Maaaring nagkataon lamang iyon.
May mas importante pa.
Parang nakita ko na
ang markang ito sa isang lugar noon.
Ito ang natatanging marka
ng Kunwu Knife Factory.
Saan matatagpuan ang lokasyon ng Knife Factory?
Naalala mo pa ba yung sinabi ko sayo
tungkol sa ama ni Mrs. Huo,
sino ang nagpapatakbo ng pagawaan ng armas?
Nakita namin ni Xueman ang isang maliit na kutsilyo
sa tabi ng kama ni Li Xiao,
-at may markang ito sa kutsilyo.
-Ito ay isang regalo mula sa aking pamilya.
Itinatago ko ito sa tabi ng aking kama
na isipin ang aking pamilya araw at gabi.
Pamilya?
O magkasintahan?
Kaya hulaan ko itong kutsilyo
ay regalo mula kay Mrs. Huo.
Bukod dito,
dapat ay magkasintahan na sila noon pa.
Maaaring si Heneral Huo iyon
pinatay nila?
Isang pagpatay para sa pag-ibig?
Nang hindi nahuhuli sila sa akto,
kahit na may ganitong uri ng ebidensya,
wala tayong mapapatunayan.
Kung gayon ano ang kailangang gawin nito
sa pagkamatay ni Xue Qianshan?
Xueman,
naaalala mo ba ang usapan
sa pagitan ng Xue Qianshan at Li Xiao
sa entrance ng gambling den?
Ang ari-arian ng buong pamilya Huo
nasa iyong mga kamay,
higit pa sa 500 taels.
Yung mga kasuklam-suklam na ginawa mo
hindi lamang masisira ang iyong reputasyon,
ngunit maaari mong kalimutan ang tungkol sa pagkuha
kahit isang solong tael mula sa pamilya Huo.
Baka pati si Master
pinatay niyong dalawa.
-Walang kinalaman sa atin ang pagkamatay ni Master.
-Sa kanilang dalawa ang tinutukoy ni Xue,
hindi lang isa.
Binanggit din niya
ang mga kasuklam-suklam na ginawa nila.
Kaya pinaghihinalaan ko si Xue Qianshan
katibayan ng relasyon ni Li Xiao
at Gng. Huo.
Binanggit din ni Huo Dairong
Sinabi sa kanya ni Xue Qianshan
mayroon siyang mahalagang bagay
na maaaring magdala sa kanya ng tuluy-tuloy na kita.
Nagtutugma iyon.
naiintindihan ko na ngayon.
Kaya,
Si Mrs. Huo at Li Xiao
ay may relasyon,
at pagkatapos
Nakakuha si Xue Qianshan ng ebidensya,
at ginamit niya ang ebidensyang ito
para i-blackmail si Li Xiao.
Hindi na kinaya nina Li Xiao at Mrs. Huo ,
kaya pinatay nila si Xue Qianshan
at ni-frame ako para dito.
Ang lahat ay may katuturan ngayon.
Pagkatapos ang ebidensya na mayroon si Xue Qianshan
ang kailangan natin!
Dapat nasa Huo Mansion pa rin ang ebidensya .
Pupunta ako diyan ngayon din.
Huli na.
Kung ito ay
talagang mahalaga,
sa sandaling namatay si Xue Qianshan,
Li Xiao at Gng. Huo
tiyak na kukunin ito.
Ngunit kung walang ebidensya,
walang patunay,
Hindi kaya ni Coroner Feng
patunayan ang kanyang inosente.
Huwag kang mag-alala.
Hiniling ko kay Tong Shuang
na panoorin ang Huo Mansion.
Kung may mangyari,
aabisuhan niya kami kaagad.
Zhuge Kongyun
parang alam din niya lahat.
Naabot kaya niya
ang kapareho mong konklusyon?
Sa kanyang katalinuhan,
hindi nakakagulat na kaya niya
alamin ang lahat ng ito.
Beiming,
Konstable Zhong,
sa pagkakataong ito
Malaki ang utang na loob ko sa inyong dalawa.
Kung hindi, ako...
Magpalit ka na.
Huwag sipon.
Sige.
Sa susunod kung mahimatay ulit ako,
gumamit lang ng karayom ​​sa aking Baihui acupoint
at iyon ang gagawin ang lansihin.
Hindi mo na ako kailangang isaboy muli ng tubig.
Sige na.
-Huwag... magwisik ng tubig.
-Pumunta ka na.
Magiging maayos ba ang lahat?
Huwag kang mag-alala. Inayos ko na ang lahat.
Hindi ko naisip
darating ito sa ganito.
Ang ari-arian ng buong pamilya
nahulog na talaga
ang mga kamay ni Huo Dairong at ng kanyang ina.
Yung mga constable
ay mag-iimbestiga sa amin sa lalong madaling panahon.
Bago nila maisip,
dapat tayong umalis sa lalong madaling panahon.
Ang ari-arian ay materyal na pag-aari lamang.
Hangga't tayo ay ligtas at magkasama,
yun lang ang mahalaga.
Pinaghihinalaan ka ni Zhuge Kongyun?
Kasalanan ko
kung hindi ako nag-iingat,
ginagawa siyang kahina-hinala.
Nagawa kong pagtakpan ito kagabi,
ngunit sa kanyang pagiging mapaghinala,
siguradong babantayan na niya ako mula ngayon.
Natatakot ako kung hindi ko ito maitago ng maayos,
baka may magkamali.
Hindi ka talaga tao
na marunong magsinungaling at magtakpan.
Sa kanyang matalas na mata,
kahit anong pilit mong itago,
hindi ka makakatakas sa kanyang paunawa.
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Pagkatapos ay huwag itago ang anumang bagay.
Maging sarili mo.
Di ba sabi niya
ikaw ay tulad ng iyong lumang sarili?
Tapos lang
maging ang iyong lumang sarili.
Hangga't may tiwala ka,
gawin mo lahat ng gusto mo.
Wala siyang magagawa sayo.
Ang dati kong sarili?
Kaya sinasabi mo
kung pinaghihinalaan niya ulit ako,
Dapat ko na lang siyang bugbugin?
Hindi masamang ideya iyon.
Kanina ko pa siya gustong bugbugin.
Inaabangan ko talaga ngayon.
Hampasin mo siya ng malakas.
Masyado na akong nagtitiis sa kanya.
Beiming.
Ano ito?
May nangyayari sa Huo Mansion.
[Huo Mansion]
Umalis si Mrs. Huo kaninang umaga
para sa Biyun Temple,
na nagsasabing gusto niyang manalangin para sa mga pagpapala.
I guess babalik siya mamayang gabi.
Babalik siya mamayang gabi?
Oo.
Okay.
Young Master,
siguro hintayin natin siyang bumalik.
Pagpunta sa Biyun Temple
ay isang day trip lang,
hindi na kailangang magdala ng maraming bagahe.
Ang mga track ng gulong
ay magiging medyo mababaw.
Tingnan ang dalawang gulong na ito.
Malalim sila.
Malinaw ang karwahe
ay puno ng mga mahahalagang gamit at bagahe.
Parang hindi
babalik siya.
tapos...
Siya... nakatakas siya?
Kumuha ng mas maraming lalaki
at sundan siya kaagad.
Oo.
sir,
tulungan mo ako sa mga bagahe.
Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko?
Kailangan na nating umalis.
Mukhang nagmamadali kayong dalawa.
saan ka pupunta
Maging matino.
Huwag mo kaming gamitin ng dahas.
Hindi kami sasama sa iyo.
Lalaban tayo kung kailangan.
Xiao!
huwag!
Beiming, ano ang susunod nating gagawin?
Dalhin sila sa
Secret Investigation Unit.
Ang Secret Investigation Unit?
ikaw naman?
Kailangan kong bumalik sa Huo Mansion.
Sige.
[Huo Mansion]
Hindi nakakagulat na ikaw ang nangungunang constable
sa Qi Kingdom.
Napakabilis mong nahuli ang mga mamamatay-tao.
Miss Huo, may hihingin akong pabor.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo, Mr. Xiao?
Ako ay nasa iyong serbisyo.
Pwede mo ba akong ihatid
Pag-aaral ni Heneral Huo para tingnan?
Pag-aaral ng tatay ko?
Ano ang gusto mong makita?
Mayroon pa ring ilang mga pahiwatig
na hindi ko naisip.
Gusto kong mag-imbestiga pa.
Hinahanap pa namin,
ngunit ibinalik mo sila.
Ibig sabihin bago ko pa natuklasan
ang kanilang pagtakas ngayong umaga,
nagkaroon ka na ng iyong hinala.
Bakit wala kang sinabi tungkol dito?
O baka may tao sa likod mo
ay nagbibigay sa iyo ng mga sagot,
at naghihintay ka sa kanila?
Konstable Zhong,
ayaw mo ba
ipaliwanag mo sa akin ang iyong sarili?
anong ginagawa mo
Kailangan ko bang ipaliwanag ang sarili ko sayo?
Ano ba talaga ang kailangan kong ipaliwanag?
Paulit-ulit mo
tanong sa akin sa paikot-ikot na paraan.
Ako ba ay isang bilanggo ng iyong
Secret Investigation Unit?
Kung hindi dahil sa ating pagtutulungan,
at ang aking pagsasaalang-alang
para sa mas malaking larawan,
Hindi ko na sana ito matitiis
ng paulit-ulit.
Ibinigay mo ang aking pasensya
at patuloy na nakikipag-away sa akin.
Natuklasan mo na ang katotohanan
tungkol sa kaso ni Coroner Feng.
Naipaliwanag mo na ba sa akin yan?
Kung hindi ko lang naisip ang sarili ko
at pumunta upang i-stake out ang Huo Mansion,
Hindi ko sana sila papansinin
palihim na lumabas
at sinundan sila sa lahat ng paraan.
Pinagdaanan ko ang lahat ng problemang iyon
para mahuli sila para sa iyo,
at ngayon kinukuha mo
ang tono ng isang interogator sa akin.
Sino ka sa tingin mo?
ako...
Huminahon ka.
Kung ayaw mong makipagtulungan,
Babawiin ko sila
sa Elite Constabulary Unit ngayon.
Ngunit kung maglakas-loob kang galitin ako muli,
I swear bubugbugin kita gaya ng dati
grabe na hindi ka na makabangon
sa kama.
Kasalanan ko to.
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
Pag-usapan natin ng maayos ang mga bagay
mula ngayon.
Huwag kang magalit.
Masama ito sa iyong kalusugan.
Siya ay may napakaikling fuse.
Hindi siya nagbago kahit kaunti.
May nahanap ka na ba?
Miss Huo, ano ito?
hindi ko pa
pumasok sa pag-aaral na ito dati,
kaya hindi ko talaga alam
kung ano ang ginagawa ng aking ama.
Tulad ng nakikita mo,
ang Secret Investigation Unit
ay maraming paraan upang harapin ang mga suspek.
Kung ayaw mong mahirapan,
sagutin mo na lang kung ano ang itatanong.
Huwag kayong mag-alala, kayong dalawa.
Hindi namin pipilitin ang pag-amin.
Hangga't nagsasabi ka ng totoo,
hindi namin gagawing mahirap para sa iyo.
Ano ang gusto mong itanong?
Pinatay mo
Xue Qianshan, tama ba?
Natuklasan ni Xue Qianshan
iyong relasyon,
at nang-blackmail sa iyo para sa pera,
kaya nagpasya kang patayin siya.
Nagkataon, Coroner Feng
biglang lumitaw kagabi,
at sinamantala mo ang pagkakataon
upang patayin si Xue Qianshan
at frame Coroner Feng.
tama ba ako?
inaamin ko.
Napatay ko nga si Xue Qianshan.
Xiao!
Bina-blackmail niya kami ni Ying.
Nararapat siyang mamatay.
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong gawin,
ngunit ang krimen
ay hindi isang bagay
na maaari mong sisihin.
Dahil hindi mo siya pinatay,
Ginawa ni Mrs. Huo.
kalokohan ka naman!
Kagabi nung nag-exam ako
ang sugat, natuklasan ko
na ang nakamamatay na saksak
sa katawan ni Xue Qianshan
ay inihatid mula sa ibaba pataas.
Sa paghusga mula sa anggulo ng pagpasok,
ang taas ng killer dapat
hindi bababa sa 10 pulgadang
mas maikli kaysa sa Xue Qianshan,
at ang tangkad ni Mrs. Huo
ay eksaktong 10 pulgada
na mas maikli kaysa sa Xue Qianshan.
Kahit na ang iyong martial skills
ay hindi kasing ganda ng kay Xue Qianshan,
Siya sana ay nagbabantay laban sa iyo,
ginagawa itong halos imposible para sa iyo
para patayin siya ng harapan.
Ngunit may lumilitaw
kasing marupok ni Mrs. Huo
maaaring ibaba ang kanyang bantay,
at pinatay siya ng isang hampas.
sabi ko sayo.
pinatay ko siya.
Xiao!
Oo,
pinatay ko siya.
Kung nawala si Xue Qianshan,
walang makakaalam tungkol sa
ang sikreto namin ni Xiao.
Ang ari-arian ng pamilya Huo
ay natural
mahulog sa aking mga kamay.
naisip ko
na kung ako mismo ang gumawa nito, hindi
madaling magtaas ng hinala,
pero hindi ko inaasahan...
Ying.
Ang pagkamatay ni Heneral Huo
ay konektado din sa iyo, hindi ba?
Hindi, hindi ko pinatay si Heneral Huo.
Ang pagkamatay ni Heneral Huo
walang kinalaman sa amin.
Si Xue Qianshan ay humihingi lamang ng pera
nang siya ay pinatay.
Kung si Heneral Huo
natuklasan ang iyong pakikipagrelasyon,
hindi ka
naman siguro nakaligtas diba?
Paano kaya ang pagkamatay ni Heneral Huo
walang kinalaman sayo?
Ang pagkamatay ni Heneral Huo
talagang walang kinalaman sa amin.
Natagpuan ang mga hallucinogenic na gamot
sa katawan ni Heneral Huo.
Ang parmasya ay palaging
sa ilalim ng pangangasiwa ni Mrs. Huo,
at kung may nakitang lason
sa mga tonic na iyon,
ito ay hindi masasagot na katibayan.
may ebidensya ako
na makapagpapatunay sa ating kawalang-kasalanan.
Ito ay kakaiba.
ano ito
sa tableta?
Well,
anong nahanap mo?
Ito ay tila isang uri ng gamot
iyan ay giniling
at inihalo sa kay Heneral Huo
pang-araw-araw na gamot na pampalakas.
Ngunit ang pill na ito...
May mali ba dito?
Ang pulbos dito
naglalaman ng pangunahing pulang kristal.
Ang pulang kristal ay napakabihirang.
Nakita ko lang na nabanggit
sa mga sinaunang aklat ng aking panginoon.
Ang isang bakas nito ay maaaring magdulot ng mga guni-guni.
Kaya ito ay nagpapatunay
kung saan namatay si Heneral Huo
pag-inom ng mga hallucinogenic na gamot.
Ngunit ang pulang kristal ay hindi kapani-paniwalang bihira.
Dapat itong makuha mula sa
mga bihirang mineral.
Ang proseso ng pagkuha ay napaka kumplikado.
Yung makakapag-extract ng pulang kristal
dapat na mga eksperto sa parmasya.
Walang ganyan
sa pamilyang Huo.
Anong klaseng ebidensya ito?
Ang mga kamay ko
ay napilayan ni Heneral Huo.
Sa madaling salita,
matagal na niyang alam
ang relasyon ko kay Ying.
ano sabi mo
Noon,
ang aking ama at kapatid
pinilit akong pakasalan si Heneral Huo
upang iligtas ang pabrika ng kutsilyo.
Ngunit bago siya pakasalan,
Nagkaroon na kami ni Xiao
ipinangako ang ating sarili sa isa't isa.
Pagkatapos pakasalan si Heneral Huo,
Nabuhay ako sa patuloy na takot.
Hanggang 3 taon na ang nakalipas,
Handang ibenta ni Xiao ang kanyang sarili
para maging
alagad ni Heneral Huo para lang sa akin.
Ngunit si Heneral Huo ay matalino at walang awa.
Hindi namin ito maitago sa kanya.
Anim na buwan na ang nakalipas,
Heneral Huo
natuklasan ang aming relasyon.
Sa sobrang galit,
[Senior at banal]
pinalo niya ako ng masama.
Hindi pa naghihilom ang mga sugat ko hanggang ngayon.
At si Xiao,
upang mapawi ang galit ni Heneral Huo,
umabot hanggang sa isakripisyo ang kanyang mga kamay,
pagbulusok sa kanila sa isang palayok ng kumukulong mantika
bilang penitensiya.
Kung nalaman ni Heneral Huo ang tungkol
iyong relasyon,
iingatan ka pa ba niya
sa Huo Mansion?
Upang maging tapat,
Hindi ko na naiintindihan
alinman sa bagay na ito.
Mamaya,
nanatili lang siya sa kanyang pag-aaral,
binabalewala ako at si Xiao,
kumikilos na parang
walang nangyari.
Habang siya ay kumilos nang ganito,
lalo kaming naging balisa.
Sa kanyang impluwensya,
wala kaming lakas ng loob na tumakbo kung saan saan.
Nagdusa kami ng ganito
hanggang sa araw bago siya namatay.
May ginawa siya
na kami ni Xiao
hindi pa rin maintindihan.
Master.
[Kasunduan sa Diborsiyo]
Kasunduan sa diborsyo?
Ang ebidensyang nakuha ni Xue Qianshan
ay tiyak na ito kasunduan sa diborsiyo.
Kamakailan lang,
Nalaman kong buntis ako.
Si Heneral Huo ay nagkaroon ng
ilang hindi nabanggit na sakit,
kaya tiyak na alam niya
hindi kanya ang bata.
Hindi mabanggit na sakit?
Si Heneral Huo ay baog.
Siya ay malubhang nasugatan
sa larangan ng digmaan sa kanyang mga unang taon.
Kanina pa siya umiinom ng gamot
ngunit hindi siya gumaling.
Nang makita ang pagbubuntis ni Ying,
tiyak na mamamatay tayo.
Ang kamatayan ay tila hindi maiiwasan sa alinmang paraan,
kaya nagtapat ako kay Heneral Huo
tungkol sa buong kapakanan.
Ngunit sa aking pagtataka,
binigay niya sa akin itong divorce agreement.
Nakasaad iyon
[Kasunduan sa Diborsiyo]
kahit na hinamak niya ako,
para sa kapakanan ng bata
[Draftsman ng Divorce Agreement:
Husband Huo Zongyao]
sa aking sinapupunan,
ililibre niya kami ni Xiao
at mabuhay tayo.
Napakahusay ng pakikitungo sa amin ni Heneral Huo.
Hindi na kami makapagpasalamat.
Paano natin siya mapapatay?
Inaangkin mo itong divorce agreement
ay ibinigay sa iyo
isang araw bago namatay si Heneral Huo,
pero hindi ka umalis.
Dahil ba sa pagkamatay niya
nagbigay sa iyo ng ilang masasamang ideya?
Oo.
Biglang namatay si Heneral Huo.
Natuklasan namin na walang nakakaalam
tungkol sa kasunduan sa diborsyo.
Kung nagpatuloy si Ying bilang Mrs. Huo,
maaari naming karapatan
manahin ang lahat ng ari-arian.
Ngunit sa hindi inaasahan,
Ninakaw ni Xue Qianshan ang kasunduan sa diborsyo
para i-blackmail kami.
Pero hindi namin sinasadyang patayin siya.
Gusto lang namin siyang makausap
at tingnan kung maaari tayong gumamit ng pera
upang bilhin muli ang kasunduan sa diborsyo.
Pero
hindi namin inaasahan...
Mayroon akong isang bagay na mahalaga.
Kumita ng pera gamit ito
ay ang pinaka-maaasahang paraan.
Ano ang maaaring maging napakahalaga?
Ito mismo ay hindi mahalaga,
ngunit ito ay maaaring magdala sa akin
maraming pera.
talaga?
Hindi ka naniniwala sa akin?
ayos lang.
ako na magdadala
upang ipakita sa iyo ngayon.
Hintayin mo ako, Dairong.
Kung nakita ni Huo Dairong
itong divorce agreement
at alam
na siya lamang ang tagapagmana
sa pamilya Huo,
tapos na tayo.
Kaya
wala kaming choice kundi patayin siya
at ginamit ang walang malay na coroner na iyon
bilang scapegoat.
Ying,
paano ka naging pabaya?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Ang pangunahing priyoridad ngayon
ay ang bagay na nasa kamay.
Ihatid mo muna siya sa loob.
Si Heneral Huo
ay nalason sa mahabang panahon.
Bilang isang taong malapit sa kanya,
at bilang tao
namamahala sa botika ni Heneral Huo,
napansin mo ba
anumang bagay na hindi karaniwan?
Sa pagsasalita ng mga hindi pangkaraniwang bagay,
may ilan.
Pero sila lang ang napansin ko
pagkatapos ng kanyang kamatayan.
Feng Qingzhuo.
Bakit ang tabletang ito
may mabahong baho?
Syempre.
Ang pulang kristal ay natural
ay may kakaibang malansang amoy na ito.
Kung hindi ito maayos na naproseso,
medyo madaling makilala.
hindi tama yan.
Ano ito?
Kung ganoon nga,
pagkatapos Mrs. Huo at Li Xiao
maaaring hindi ang mga mamamatay-tao.
ano?
diba sabi mo
Si Heneral Huo ay umiinom ng gamot na ito
kahit kalahating taon man lang?
Napakabaho ng gamot na ito.
Paanong hindi napansin ni Heneral Huo
pagkatapos ng mahabang pagkuha nito?
Anong ibig mong sabihin?
Nagmumungkahi ka ba
may gumamit ng mga tabletang ito
sadyang i-misdirect tayo?
Eksakto.
Ngunit ang taong ito ay masyadong halata
at nauwi sa pagbubunyag ng mga kapintasan sa kanyang plano.
Kung si Mrs. Huo at Li Xiao
ay hindi ang mga mamamatay-tao,
kung gayon sino ito?
Feng Qingzhuo.
Mangyaring hanapin si Tong Shuang para sa akin.
May gagawin ako sa kanya.
Okay.
Nagmula si Heneral Huo sa
background ng militar.
Masama ang ugali niya noon
at medyo malupit
sa mga tauhan ng sambahayan,
gumagamit ng pisikal na karahasan kung minsan,
ngunit siya rin ay patas at walang kinikilingan,
mahigpit na pagsunod sa mga tuntunin
para sa gantimpala at parusa.
Ngunit sa nakalipas na anim na buwan,
ang init ng ulo niya
ay naging lalong mali-mali,
at madalas siyang
gumamit ng pisikal na karahasan.
Kanyang mga alagad
nagdusa nang husto.
Ilang araw na ang nakalipas, dumaan ako sa study niya
at nakarinig ng kakaibang ingay.
At nakita ko talaga...
Master.
Pagkain ng hilaw na karne
parang mabangis na hayop?
Symptom dapat yan
ng mga hallucinogenic na gamot
na ininom ni Heneral Huo.
Kinabukasan, nakita ko siyang muli,
wala siyang ganap na alaala
sa nangyari kagabi.
Hindi ako naglakas-loob na gumawa ng kaguluhan,
kaya itinago ko
sa sarili ko.
Di nagtagal,
inabot niya sa akin ang divorce agreement.
Nasabi ko na sayo ang lahat.
Ito ay ang aming kasakiman
na naging sanhi ng kakila-kilabot na pagkakamaling ito.
Handa akong umamin
at tanggapin ang parusa
pero may isa akong hiling
na sana mapagbigyan niyo pareho.
Magsalita.
Isang buhay para sa isang buhay.
Pinatay ko si Xue Qianshan
at babayaran ko ang buhay ko.
Ngunit bago iyon,
papayagan mo ba ako
para ipanganak ang batang ito?
Walang kasalanan ang batang ito.
Ying.
pangako ko sayo.
Ayon sa mga batas ng Qi Kingdom,
mga buntis na nakagawa ng malaking krimen
dapat maghintay hanggang sa ipanganak ang bata
bago ang pagbitay.
Sisiguraduhin kong ligtas na ipanganak ang iyong anak
bago malutas ang kaso.
Salamat, Constable Zhong.
Salamat, Lord Zhuge.
salamat po.
Li Long.
Maghanda ng dalawang malinis na selula.
Gayundin,
huwag pahirapan si Mrs. Huo.
Nang walang pahintulot ko,
walang pinapayagang mag-interrogate sa kanya.
Oo.
ganyan yan.
Ginang Huo at Li Xiao
ay hindi ang mga pumatay kay Heneral Huo.
Kung hindi sila ang mga mamamatay-tao,
sino kaya ito?
Tong Shuang.
nalaman ko
na sa nakalipas na anim na buwan, si Heneral Huo
ay natutulog mag-isa
sa kanyang pag-aaral sa gabi.
Tumutugma ito sa resulta ng interogasyon.
Lumipat si Heneral Huo sa pag-aaral
dahil natuklasan niya
ang relasyon sa pagitan ng kanyang asawa at Li Xiao.
Sa loob ng anim na buwan, si Heneral Huo
pinasama siya ni Madam Feng.
Nang magkaroon ng relasyon ang kanyang bagong kasal,
naalala niya
ang mga kabutihan ng kanyang asawa,
na naiintindihan.
Sabi ni Madam Feng sa sarili
na siya at si Heneral Huo ay napakalapit.
Oo, sobrang close talaga.
Nabanggit din ng mayordomo
na si Heneral Huo ay mahilig sa tsaa.
Para sa kapakanan ni Heneral Huo, Madam Feng
partikular na binisita ang isang sikat na doktor
upang malaman kung paano gumawa ng panggamot na tsaa,
na kanyang tinimplahan para sa kanya araw-araw.
Mahal na mahal ito ni Heneral Huo.
Sabi din ng mayordomo
ang mukha ni Heneral Huo
hindi kailanman nagpakita ng anumang ngiti bago.
Ngunit sa tuwing umiinom siya ng tsaa,
ngingiti siya sa tuwa.
Madam Feng?
Walang motibo si Madam Feng
para sa pagpatay.
Ang pinakabuod ng usapin
ay hindi nakasalalay kay Madam Feng
ngunit kay Huo Dairong.
Miss Huo?
Anong meron sa kanya?
Ang dahilan kung bakit pinaghihinalaan namin
Ginang Huo at Li Xiao
ay hindi walang pundasyon.
Mula noong gabing pagbisita namin sa Huo Mansion,
Sinadya ni Huo Dairong
pangunahan ang ating imbestigasyon
patungo sa dalawang iyon.
Kung hindi dahil sa kasunduan sa diborsyo,
batay lamang sa nakakalason na pulbos
sa gamot
at ang kanilang pag-iibigan,
nang walang iba
matibay na ebidensya,
ito ay maaaring matukoy
na sila ang mga mamamatay-tao.
Anong problema, Xueman?
Natuklasan ni Huo Dairong ang iyong pagkakakilanlan
ngunit hindi inilantad sa iyo.
Baka ginagamit ka niya
upang tulungan siyang ilantad ang kapakanan
sa pagitan nina Ginang Huo at Li Xiao?
Hindi.
Hindi ka ba nag-o-overthink dito?
Mula sa pananaw ni Miss Huo,
lahat ay may perpektong kahulugan.
Natuklasan niya ang relasyon
sa pagitan nina Ginang Huo at Li Xiao.
Pinatay ang kanyang ama
at gusto niyang dalhin sila sa hustisya.
may problema ba
At saka, wala siyang motibo
para sa pagpatay.
Anuman ang kanyang motibo,
ngayon na si Mrs. Huo ay nasentensiyahan na,
ang higit na nakikinabang
ay si Huo Dairong at ang kanyang ina.
Iyon ay isang katotohanan.
Sa pagsasalita ng mga motibo,
May bago akong natuklasan.
[Huli na para pagsisihan
ang kaguluhan sa Haiya.]
Huli na para pagsisihan
ang kaguluhan sa Haiya.
Saan mo nahanap ito?
Sa pag-aaral ni Heneral Huo.
Well, kung ganoon,
Si Heneral Huo talaga
sangkot sa kaso ng Haiya.
Hindi ba nabanggit ni Mrs. Huo
na si Heneral Huo ay baog?
tama yan.
Sinabi niya na siya ay malubhang nasugatan
sa larangan ng digmaan sa kanyang mga unang taon.
Sabi ni Madam Feng
Kinuha siya ni Heneral Huo bilang kanyang asawa
pagkatapos bumalik mula sa larangan ng digmaan,
na 23 taon na ang nakakaraan.
Paano kung baog na si Heneral Huo
bago siya pumunta sa larangan ng digmaan?
sinasabi mo ba
Maaaring hindi si Huo Dairong
Ang biyolohikal na anak ni Heneral Huo?
Hindi ba si Miss Huo ang kanyang biological na anak?
Paano ito posible?
Paano kaya siya
itago iyan kay Heneral Huo?
Sa ugali ni Heneral Huo,
paano kaya siya
hayaan silang mabuhay
sa mansyon niya ng matagal?
Paano kung meron siya
isang dahilan kung bakit hindi niya sila mapaalis?
Anong dahilan?
Anong taon ito 23 taon na ang nakakaraan?
Ang ika-36 na taon ng Ningtai.
Ang katotohanan na binanggit nila
ngayong taon sa kanilang pagtatalo
dapat makabuluhan.
[Ang Dossier ng Imperial Secretariat
Zhong Yunchi's Dossier]
[Ang Dossier ng Imperial Secretariat na
si Zhong Yunchi]
Haring Zhong ng mga Konstable,
sa ika-36 na taon ng Ningtai...
Ang ika-36 na taon ng Ningtai...
[Ang Dossier ng Imperial Secretariat
Miao Jie]
Ang ika-36 na taon ng Ningtai.
[Ang Dossier ng Imperial Secretariat
Huo Zongyao]
Ang ika-36 na taon ng Ningtai?
Hello?
Kung si Huo Dairong
may kinalaman talaga kay Haiya,
kung gayon si Heneral Huo talaga
itinago ang bagay na ito.
Teka.
Kaya nangangahulugan ito na si Huo Dairong ay maaaring...
Isang ulila mula sa Haiya.
Bawat isang nakaligtas
ng Haiya ay si Yesha.
Hangga't may isang nakaligtas
humihinga pa,
Yesha
ay patuloy na babalik.
Tapos ang motibo ng pagpatay
may perpektong kahulugan ngayon.
Kaya ang kasong ito ay hindi
ganap na walang kaugnayan kay Yesha.
Pero wala kami
matibay na ebidensya.
Paano kung si Heneral Huo
nauna si Huo Dairong
bago pumunta sa larangan ng digmaan
at malubhang nasugatan?
Tapos lahat ng mga naunang kaltas namin
ay mali.
Oo.
Kaya lahat ng mayroon tayo ngayon
ay haka-haka lamang.
Ngunit kung iniimbestigahan natin si Haiya
o pagkamatay ni Heneral Huo,
hindi natin maiiwasan
Si Huo Dairong at ang kanyang ina.
Mukhang hindi si Miss Huo
isang masamang tao sa lahat.
Hindi mo mahuhusgahan ang isang libro sa pabalat nito.
Napakawalang muwang mo
na madali kang lokohin ng mga babae.
Kailangan nating pumunta sa Huo Mansion ngayon.
Lahat, maghanda.
Ano ang dahilan
para pumunta tayo this time?
Medikal na paggamot.
Si Madam Feng
ay may kakulangan sa vital energy,
na hindi nagpapalusog
sa kanyang mga litid at sisidlan,
na nagreresulta sa stasis ng dugo.
Kung hindi siya makapagpahinga ng maayos,
natatakot ako...
Alam ko ang sarili kong katawan
napakahusay.
Coroner Feng,
ilagay mo lang ng malinaw.
Natatakot ako na baka maparalisa ka.
Ginoong Feng, mangyaring iligtas ang aking ina.
Hangga't mailigtas mo ang aking ina,
Handa akong gawin ang lahat.
Dairong.
Miss Huo, mangyaring bumangon.
Miss Huo, bilang isang doktor,
Gagawin ko ang aking makakaya.
Salamat, Ginoong Feng.
Miss Huo.
Kailangan ko ng tahimik na lugar
para maghanda ng gamot para kay Madam Feng.
Okay.
Mr. Feng, sundan mo ako.
Paalam.
salamat po.
Sige po Madam.
Ako ang iyong junior
at kaibigan din ako ni Miss Huo.
Si Dairong talaga
mapalad na magkaroon
mga kaibigang katulad mo.
Konstable Zhong,
may something ka ba
para tanungin ako?
Dumating ako ngayon
dahil mayroon ako
ilang katanungan para sa iyo.
Sige na.
Pagkatapos ay diretso na ako.
Hindi si Miss Huo
ang iyong biyolohikal na anak na babae
kay Heneral Huo, siya ba?